IMPORTANTE: Al final de varios scripts se encuentra comentadas sentencias de ejecución de ejemplo para realizar pruebas (por ejemplo una consulta a una vista, la ejecución de una función, etc). Descomentar para probarlas.

Para la correcta instalación y configuración de la base de datos deberán correrse los scripts que se encuentran en la carpeta homónima en el siguiente orden:




- 1-creacion-tablas

- 2-triggers
Creamos los disparadores antes cualquier insersión de datos, tenemos triggers para actualizar la cantidad de ingredientes en las recetas por cada ingrediente que se asocia a la misma y triggers para auditar tablas.

- 3-insercion-datos
Se corren las consultas para popular las tablas de la DB, en el final de esta tabla se encuentran 2 ejemplos de TCL con savepoints, rollback y commit para emular el comportamiento de volver atras transacciones.

- 4-vistas

- 5-funciones

- 6-stored-procedures

- 7-usuarios